ෂ්.
- සැලසුම් වෙනස් කිරීමක්.
- කොහෙත්ම නෑ මචං.
අපිට ඕනේ. ඒක Astren සුපිරි කාර් එකක්.
2.4න් බිංදුවේ සිට 60 දක්වා. ලෝකයේ ඇති අටෙන් එකක් . බය වෙන්න වටිනවා...
ඒකයි
අපි ඒක නොගත යුත්තේ.
පුරාවෘත්තයක් වෙන්න ඕනද නැද්ද?
පරිශීලක පැතිකඩක් සාදන්න.
අමාරු පාස්.
එල්බාගේ දුරකථනය සමඟ යුගල කිරීම.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ස්වයං-රිය පැදවීමේ මාදිලිය සක්‍රිය කර ඇත.
නැවත මාර්ගගත කිරීම.
- ඒක නම් නරකයි.
- ඔව්.
අපි බලන්නේ මොනවද?
හොඳයි, ලිස්සා යාමේ
සලකුණු සහ විදේශීය මෝටර් රථය සැලකිල්ලට ගත් විට...
කාර් ජැකින් එක වැරදුනාද?
අඩුම තරමින් ඒකත් ඒකේ කොටසක්.
- තව කොටසක් තියෙනවද?
- ඔව්.
එයාගෙත් උණ්ඩයක් තියෙනවා.
මේ වන තෙක්, ස්ථානයේ තුවක්කුවක් නැත,
වික්ටෝරියාවේ මුදල් පසුම්බියක් නැත, දුරකථනයක් නැත, සහ අවාසනාවකට...
- මූණ නෑ.
- ඔව්.
මෝටර් රථය ඔහුගේ මුහුණ හඳුනාගත නොහැකි ලෙස හැර ගියේය.
ඔවුන් මෘත ශරීරාගාරයේදී සිරුර ඇඟිලි සලකුණු කරයි
, නමුත් දැනට ඔහු ජෝන් ඩෝ කෙනෙක්.
හොඳ සමරිතානුවෙක් වෙන්න ඇති.
අහම්බෙන් ඇවිදින්න ගියා, මංකොල්ලයට බාධා කළා,
- සහ සොරුන් ඔහුව එළියට ගත්තා.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
- මොකද?
- හොඳයි, ඔයා මට කියන්න.
දේවල් සිදු වුණේ මොන අනුපිළිවෙලටද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපේ කාර් හොරු පදිකයෙක්ව කපලා දැම්මා,
ඒකෙන් එයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා,
ඊට පස්සේ එයාලා
එයාට වෙඩි තියලා හොඳටම මැරෙයිද?
නැතහොත් ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ඔවුන් මේ මිනිහට වෙඩි තියනවා.
ඔහුව මරන්න.
ඊට පස්සේ එයාව
දෙපාරක් මරන්න දුවලා දාන්නද?
කාරණය ගත්තොත්, ගිලරි. මෙතන මොකද වුණේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ තණකොළ පැල්ලම් වලින් තේරුණා,
මිනිහා මොකක් හරි බාහිර වැඩක් කරනවා කියලා.
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
මගේ අසාත්මිකතාව යම් දෙයක් ඇති කරනවා.
ඒක අමුතුයි.
බලන්න, මම ග්ලෙන් ගැනික්. මම තමයි තැන අයිති.
මට තේරෙනවා.
ඒ බිත්තියේ මගේ නම.
මිනිහට ඇතුලට යන්න දෙන්න. එයා තමයි අයිතිකාරයා.
කොහොම හරි එයාගේ DNA සහ ඇඟිලි සලකුණු ඔක්කොම ඉවරයි.
ඉදිරියට යන්න.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්, LAPD.
මෝගන් ගිලෝරි, උපදේශක.
මේක භයානකයි. මට ආරංචි වුනා
කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා කියලා.
ඔව්, හොඳයි, ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට පමණයි
, එය හරිම භයානකයි,
නමුත් ඔබ කැමති නම්,
බලන්න කමක් නැහැ,
බලන්න ඔයා වින්දිතයාව දන්නවද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ දෙයියනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ කවුරුවත්
මට වැඩ කරනවා කියලා.
එතනින් එහාට මට කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට ඒ
කැමරා වලට ප්‍රවේශය තියෙනවා නම්, මම ඔයාගේ දර්ශන බලන්න කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය
මගේ කාර්යාලයේදී ඔබට ලබා දිය හැකිය.
අපි
ඒ කිවිසුම ගැන කතා කරලා ඉවර නෑ.
සොරුන්ට මෝටර් රථයේ පාලනය අහිමි වූ මොහොත මෙන්න .
හරි, නමුත් කාන්තාවන්ට රිය පැදවිය නොහැක.
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයාට
ටිකක් කලින් යන්න පුළුවන්ද?
- සමහරවිට මිනිය හම්බුන තැන ෆොටෝ එකක් වෙන්න ඇති.
- ඔව්. එතන කැමරාවක් තියෙනවා.
හරි. ඉතින් ජෝන් ඩෝ
ඔවුන් එන්න කලින් වෙඩි වැදීමත් එක්ක බිම වැටිලා හිටියා.
- එහෙනම් කවුද එයාට වෙඩි තිබ්බේ?
- ටිකක් පස්සට යන්න.
හරි, ඒක ආපහු වාදනය කරන්න.
ඉතින් මිනීමරුවා අපේ ජෝන් ඩෝව
වෙන කොහෙ හරි වෙඩි තියලා මෙහෙට දැම්මාද?
මම ඒ විකල්පය සලකා බැලුවේ නැහැ.
ඉතින් කවුරුහරි මේ
ජෝන් ඩෝව වෙන කොහේ හරි වෙඩි තියලා,
අලෙවි නියෝජිත ආයතනයට කඩා වැදී,
සහ ශරීරය සිටුවන්න,
අද උදේ අපට එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
- ඒ වගේ පේනවා.
- වෙඩි තැබීම සිදු වූ ස්ථානය ගැන අදහසක් තියෙනවද?
තාම නෑ.
ඊයේ රෑ ප්‍රදේශයේ වෙඩි තැබීම් ගැන කිසිම වාර්තාවක් නැහැ.
වින්දිතයාගේ හැඳුනුම්පත නොමැතිව වෙන කොහේ බලන්නද කියලා දැන ගැනීමට අපහසුයි .
අපේ ජෝන් ඩෝගේ ඇඟිලි සලකුණු
පද්ධතිය තුළ තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහුව මරා දැමූ තැනැත්තා සොරුන් පැමිණීමට මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර ඔහුගේ සිරුර විසි කර දැමීය .
සහ සිදුවීම් එකිනෙකට සම්බන්ධ නැද්ද?
යමක් වෙනත් ආකාරයකින් පවසන තුරු,
එය සොරුන්ට අවාසනාවකි.
නමුත් අපට වාසිදායක විය හැකි අහඹු සිදුවීමක් .
ඔව්. අපේ වින් ඩීසල් යාලුවා මොනවා හරි දැක ගනී කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
.
සමහරවිට ජෝන් ඩෝගේ ඇත්තටම
වෙඩි තැබීම හෝ ඔහුව විසි කළ කවුරුන් හෝ විය හැකියි.
ශුභාරංචිය නම් මෝගන්
එම ස්ථානයේ යම් යම් දේවල් දුටුවා.
ඇය සිතන්නේ සොරුන්ගෙන් එක් අයෙකු සොයා ගැනීමට අපට උපකාරී විය හැකි බවයි .
මම ඇයව ඕස් එක්ක යැව්වා.
ඇය හරි වගේ.
දැන් ඒ මිනිහව ආපහු ගේනවා.
ඔයාගෙ මූණෙ තියෙන කැක්කුම රිදෙනවද එල්බා?
ඒක සමනය කරන්න අපි ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගේන්න ඕනද ?
මට සමේ රෝගයක් තියෙනවා.
ඒක විහිළුවට ගන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම නරක
කාර් හොරෙක් වීම ගැන මොකද කියන්නේ? අපිට ඒක විහිළුවක් කරන්න පුළුවන්ද?
බලන්න, මචං, මට තේරෙනවා.
කාර් හොරා පාසලේ පළමු දිනයේම මට විශ්වාසයි,
"පොලිසියට කතා කරන්න එපා" කියලා එයාලා ඔයාට උගන්නනවා.
නමුත් ඔබ බිඳ දැමීම සහ ඇතුළු කිරීම එකතු කළ විට ,
දේපළ විනාශ කිරීම,
ග්‍රෑන්ඩ් තෙෆ්ට්
ඔටෝ උත්සාහ කර මළ සිරුරක් විනාශ කළේය.
මම ඔයා වුනා නම්, මම
ඇත්තටම ගනුදෙනුවක් ඉල්ලනවා.
නමුත් ශුභාරංචිය නම්
ඔබට හිඟාකෑමට අවශ්‍ය නොවන බවයි.
අපි උනන්දු වෙන්නේ
අපේ ජෝන් ඩෝව හඳුනා ගැනීමට විතරයි.
ඉතින් ඔයා මොනව හරි දැක්කොත්
එයා කවුද කියලා හරි එයාට වෙඩි තිබ්බේ කවුද කියලා හරි අපිට කියන්න පුළුවන්,
අපි ඩා එක්ක හොඳ කතාවක් කරමු.
අපි මුලින්ම ඔබේ සහකරුව අරගෙන
එයා ගනුදෙනුව භාරගත්තොත් මිසක්.
ඔයා දැන් තමයි අපේ
උපදේශක මෝගන් ගිලොරිව මුණගැහුනේ,
ඇය සහ රහස් පරීක්ෂක
ඔස්ඩිල් ඔබව රැගෙන ගිය විට.
ඇය ඔබව කොතරම් පහසුවෙන් සොයා ගත්තාද කියා මම ඔබට පැහැදිලි කරන්නම් .
ඇය මුලින්ම දුටුවේ
කොළ පැහැති මැටි දූවිලි ය.
ඔයා හැප්පුන සුපිරි කාර් එකේ පැදුරු උඩ
.
ඇය එය ටෙනිස් පිටියේ
ක්ලේ ලෙස හඳුනා ගත්තා, ඒ කියන්නේ ඔයා ටෙනිස් ක්‍රීඩා කරනවා කියන එකයි.
කාර් හොරෙක්ද ටෙනිස් ලෝලියෙක්ද?
ඔයා සංකීර්ණ මිනිහෙක්, එල්බා.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ සොරකම් කිරීම සඳහා සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථ සොයා ගැනීමේ මාර්ගයක් ලෙස සමාජයකට අයත් විය හැකිය .
කොහොම උනත්, කොළ පැහැති ක්ලේ තියෙන ටෙනිස් සමාජ දෙකක් විතරයි ලොස් ඇන්ජලීස් වල තියෙන්නේ ,
ඉතින් මෝගන්ගේ ඊළඟ
ප්‍රශ්නය වූයේ, කුමන එකද යන්නයි.
ඉන්පසු ඇය
ඉලිප්සාකාර හිස්කබලේ මොයිස්චරයිසර් එකක් දුටුවාය.
ඔයා හෙඩ් රෙස්ට් එක උඩ තියලා ගියා කියලා,
ඒකෙන් කියවුනේ ඔයා තට්ටය හිරවෙලා කියලා.
ඇයට අනුව,
ග්‍රීස් තමයි හොඳ දේ.
මිල අධිකයි, සීතලෙන් පීඩිත ජොජෝබා තෙල් සමඟ.
ඉතින්, කොළ පැහැති ක්ලේ තියෙන ඒ සමාජ ශාලා දෙකෙන්
, ඇය හිතුවේ ඔයා පෞද්ගලිකව යයි කියලා.
ඊට පස්සේ වායු බෑගය තියෙනවා.
ඔව්, ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ කැක්කුම,
ඒකට කියන්නේ වායු බෑග් ඩර්මැටිටිස් කියලා,
එය
වායු බෑගයක් යොදන විට මුහුණට පහරක් වැදීමෙන් ඇතිවන ප්‍රතික්‍රියාවකි.
එතැන් සිට, මෝගන්
එක තට්ට සාමාජිකයාව හඳුනා ගත්තා.
වායු බෑග් ඩර්මැටිටිස් සහිත සුඛෝපභෝගී ටෙනිස් සමාජයේදී
, මෙන්න ඔබ.
ඔයා දැනගන්න ඕන,
එල්බා, මෝගන් එළියේ ඉන්නවා.
ඔබේ සහකරු හෝ සහකාරියව ඒ ආකාරයෙන්ම සොයනවා.
එයාට එයාව ඒ තරම් ඉක්මනට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා සෙල්ලම් කරන්නද හදන්නේ ?
හරි. හරි. ඔයාගේ…
ඔයාගේ ජෝන් ඩෝ,
ඊයේ රෑ මම එයාව දැක්කේ මගේ හෙඩ් ලයිට් වලින් විතරයි.
අපි ඔහු දෙසට පියාසර කරන විට.
ඒ කාර් එක නීති විරෝධී වෙන්න ඕනේ මචං.
පැනීමෙන් පාලනය නැති විය.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔව්, ඒක කම්පන සහගතයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කිව්වා ඊයේ රෑ එයාව දැක්ක එකම දවස කියලා ,
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනව කියලද?
ගොඩක් වෙලාවට.
අපි වැඩ කරන අතරතුර අවට ප්‍රදේශයේ ඇවිදිනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මගේ හිතට මූණ ගිනි අරන් වගේ,
මාස ගානක් යනකන් මට බියකරු සිහින පේනවා.
එයා හැමදාම පයින්ද ගියේ?
ඔහු ඒ අසල ජීවත් වන්නට ඇත.
ඔයා මොකද කියන්නේ, එල්බා?
අපේ ස්කෙච් කලාකරුවා එක්ක වාඩි වෙලා ඉන්න හිතට අමාරුද?
ජෝන් ඩෝට මූණක් දාන්නද?
- හායි.
- හේයි.
- ඔයා රෑට ගෙදර එනවද?
- මම එනවා.
කාර් හොරා කටු සටහන් අඳින
ශිල්පියෙකුට මුහුණක් නැති මිනිහෙක් ගැන කතා කරනවා.
- මුකුත් නෑ.
- ඒ අම්මද?
- හායි.
- හායි. කණගාටුයි, මට දැන් කතා කරන්න බැහැ.
හොඳයි, මම මුළු බෑගයම ගත යුතුයි.
ඔව්, මුළු බෑග් එකම අල්ලගන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ගෙදර වැඩ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තටම.
එලියට් විද්‍යා අත්හදා බැලීමක් කරනවා.
ඒකෙන් ක්ලෝයි ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඉතින්, මම මේ ශබ්දයෙන් ඈත් වෙන්න මෙතනින් ගියා .
මට ඒකට හරිම ආසයි. සමාවෙන්න.
අපි බේක් කළ සිටි කළ යුතුද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඊට පස්සේ, ඔයාට
මාව ඔබර්ලින් නිර්මාණ මධ්‍යස්ථානයට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔබර්ලින් නිර්මාණ මධ්‍යස්ථානය? ඇයි?
ඒකට මට කොච්චර වියදමක් යයිද?
එය ආයෝජනයක් ලෙස සිතන්න.
නිර්මාණකරණයට පිවිසීමට කැමති උසස් පාසල් දරුවන් සඳහා මෙම රාත්‍රී පන්තිය ගැන මම අසා ඇත්තෙමි .
මම හිතුවා මම ඒක බලන්නම් කියලා.
අයදුම්පත් ගාස්තුවක් තියෙනවා
, නමුත් ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, කරුණාකරලා ඒක බැලූන් වලට දාලා
තත්පරයකට සිසිල් කරන්න.
හරි. තව කියන්න.
මගේ ජීවිතේට කරන්න ඕන දේ ගැන හිතන්න පටන් ගන්න ඕන කියලා මට දැන් තමයි තේරුනේ .
හරි. මම කියන්නේ, මම ඒකට කැමතියි.
මම... ඔයා
ස්වේච්ඡාවෙන් පන්තියකට ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්න එක මට පුරුදු නෑ.
මම දන්නවා, නමුත් මගේ සමහර යාළුවෝ
විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා, ඒ වගේම, මම කියන්නේ,
මම කලාවට කැමතියි, මම චිත්‍ර අඳින්න කැමතියි, ඒ වගේම මම
හිතුවා නිර්මාණ පාඨමාලාවකට ලියාපදිංචි වෙන්න.
ඔව්.
- අම්මේ, ඔයාට මාව එළවන්න බැරි නම්, කියන්න.
- නෑ, මට පුළුවන්. මට ඔයාව එළවන්න පුළුවන්.
මම නිකන්…
වාව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර ඇත්තටම මම හිතුවට වඩා වේගයෙන් මට රිංගා එනවා.
ඔයා
මම කියන්නෙවත් නැතුව ගෙදර වැඩ කරනවා,
සහ විද්‍යාල සොයා බැලීම
සහ පන්තියකට ලියාපදිංචි වීම.
අම්මේ, ඔයා මේක සම්පූර්ණ දෙයක් බවට පත් කරන්න හදනවා නම් , මම යන්නේ නැහැ.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න යන්නේ නැහැ
. ඔයා යන්න යනවා,
මොකද ඒක නියම අදහසක්. මම...
...අඬන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
ආ... අම්මේ, එහෙම කරන්න එපා.
මෙන්න, මම ඔයාට රෑ කෑම හදන්න උදව් කරන්නම්.
මට රෑ කෑම හදන්න උදව් කරන්න?
මොකද වෙන්නේ?
ගිහින් වතුර ටිකක් උණු කරන්න.
ඔයාට කොහෙත්ම හුරුපුරුදුද? නෑ?
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
සමාවෙන්න මැඩම්, ඔයා
මේ මහත්තයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
- නෑ? හරිද.
- නෑ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
දැන්.
ඔයා එයාව දැකලාවත් නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ මම කියලා.
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නේ මේ මිනිහා මැරුණු නිසා නෙවෙයි .
නමුත් ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මම මේ බ්ලොක් එකේ තුන් දෙනෙක් එක්ක කතා කළා,
එයාලා කියනවා අපේ මිනිහව නිතර යන එනකොට දකිනවා කියලා.
නමුත් නමක් හෝ ලිපිනයක් නැත.
එහෙනම් සමහරවිට තවත් පැය තුනක් ගත වෙන එකක් නැහැ .
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයා
ඒ වගේ කිවිසුම් යන දෙයක් කඩන්නයි යන්නේ.
හොඳයි, විෂබීජ පැතිරෙන්නේ නැති එකේ වියදම එච්චරයි නම්
, මම සතුටින් මැරෙනවා.
හරි හරී.
අද උදේ Vic එක නිසා මගේ අසාත්මිකතා වැඩි වුණා .
මට ආසාත්මික වෙන්නේ දේවල් කීපයක් විතරයි.
චාර්ඩ් පරාග ඉන් එකකි.
ස්විස් චාර්ඩ්?
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපිට අපේ ජෝන් ඩෝව හම්බුනා.
"බබාලාට තක්කාලි."
ඔහු ළමයින්ට ගෙවතු වගා කරන ආකාරය උගන්වමින් සිටියේය.
නම ජොකින් හෙරේරෝ.
ලිපිනයකුත් තියෙනවා.
හරියටම ළඟයි.
කවුරුහරි ඒක ගැහුවා.
ඇස් තියුණුයි.
අපි අපේ මුල් අපරාධ ස්ථානය සොයාගත්තා වගේ .
ඔව්. තනි උණ්ඩ සිදුරක්.
මම මෙතන අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ගේන්නම්
, සමහරවිට හම්බෙල්ලාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මේ සියලු පත්‍රිකා අනුව
ඔහු ශ්‍රේණිගත කරමින් සිටියේ,
පේන විදියට මිස්ටර් හෙරේරෝ මහාචාර්යවරයෙක්.
මිනීමරුවා ඇතුලට කඩා වැදුනා, එයාට මෙතන වෙඩි තිබ්බා,
ඉන්පසු ඔහුගේ
දේහය මෝටර් රථ අලෙවිසැල වෙත ගෙන ගියේය.
තවමත් නොදන්නා හේතු නිසා.
ස්ථානය සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා ඒකක තිබෙනවා.
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම 30 ට මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
සමාවෙන්න මැඩම්.
රහස් පරීක්ෂකයින් වන කරඩෙක් සහ ඔස්ඩිල්, එල්ඒපීඩී.
අපි මිස්ටර් හෙරේරෝ ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද ?
… …ඇයි නැත්තේ?
මේ වතාවේ හැපෙනසුළු මහාචාර්යවරයා කළේ කුමක්ද ?
හොඳයි, මිස්ටර් හෙරේරෝ කළේ
තමන්වම ඝාතනය කර ගැනීමයි, නමුත් ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ඒ කොල්ලට කැමති වුණේ නෑ වගේ.
දෙවියනේ. කොහොමද? කවදාද?
කණගාටුයි, අපට ඔබේ නමට උපස්ථ කළ හැකිද?
ඒක, කේටි නපුරුයි.
දැන් අපි වැඩිය දන්නේ නැහැ කේටි,
නමුත් ඊයේ රෑ එයාට වෙඩි තියලා වගේ.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
නැත.
මම කලින් පටන් ගත්ත විදිහ ගැන මට කණගාටුයි.
මම මගේ
ගේ විකුණලා ලොකු ඉඩමක් ගන්න උත්සාහ කරනවා.
ජෝකින් ඒක අමාරු කළේ
පැහැදිලි හේතු නිසා.
නැහැ. ඒවා
අපිට පැහැදිලි නැහැ, නමුත් සමහරවිට ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකියි.
ඔයා ඒ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඒ මිනිසා පරිසර හිතකාමී කෙනෙක්.
අපි දැක්කා ඔහු පරිසර විද්‍යා මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔව්, ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ඔහු කිසිම දෙයකට විරෝධය පළ නොකර දවසක් ගත වුණේ නැහැ .
තෙල් ළිං, ජල
ප්‍රමිතීන්. මට තේරෙනවා.
මම වැඩි කාලයක් ඔහු සමඟ සිටියා, නමුත්,
ඔබ මිනිසුන්ට කියන විට
අවට ප්‍රදේශය විෂ සහිත අපද්‍රව්‍ය වලින් වැසී ඇති බව,
ඒක ඔයාගේ අසල්වැසියන්ට බලපානවා.
ඔව්, සහ ඔවුන්ගේ දේපළ
වටිනාකම්, මම හිතන්නේ.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා කාට හරි සහතික කරන්න පුළුවන්ද ?
මගේ පෙම්වතා.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?
මම දැනටමත් 10% කින් අඩු වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ අල්ලපු
ගෙදර මිනීමැරුමක් මගේ විකුණුම් මිලට මොනවා කරයි කියලද?
මේ විෂ සහිත අපද්‍රව්‍ය මිස්ටර් හෙරේරෝ
ගැන සිදුවෙමින් තිබුණේ,
ඒක පොදු චෝදනාවක්ද නැත්නම්
ඔහු යම් නිශ්චිත කෙනෙකුට යොමු කළාද?
ඔයා කියන්න මට.
ඒ තරම් නිශ්චිතද?
ජෝකින් ගැනික්ගේ පැත්තේ සැබෑ කටුවෙක් විය .
පත්‍රිකා, අදහස් අන්තර්ජාලයේ පළ කිරීම.
සයිඩ් ගැනික් ඔහුගේ
සේවා මධ්‍යස්ථානයෙන් අපද්‍රව්‍ය අසල්වැසි ප්‍රදේශය පුරා බැහැර කරමින් සිටියේය.
මෙම ස්ථානය භාවිතා කරන ලද සම්ප්‍රේෂණ තරලය, සිසිලනකාරක, තිරිංග තරලයෙන් පිරී ඇත .
නිසි ලෙස බැහැර කිරීමේ ගාස්තු අධිකයි,
සහ ජෝකින් ගැනික්
ඔවුන්ව මගහැර ගිය බවට චෝදනා කළේය.
ඔව්, හොඳයි, මට තේරෙනවා එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
ජෝකින්ගේ කෑගැසීම්
ගැනික්ගේ ලාභයට බලපෑවේය.
ඒක චේතනාවක් වෙන්න පුළුවන්.
සුභ උදෑසනක්. LAPD.
ගැනික් මහත්මයා ඉන්නවද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා. මම එයාට කියන්නම්
ඔයා එයාව හොයන බව.
ඒ වගේම, ඒ බැරල් එකකින් විෂ සහිත කොළ පැහැති ගූ කාන්දු වෙනවා.
මම කාර්මිකයෙකුට දන්වන්නම්.
මම පරිගණක රෝග විනිශ්චය කරනවා,
වාහන අපද්‍රව්‍ය නෙවෙයි.
ඔහු පිටතට යමින් සිටී.
පරිගණක රෝග විනිශ්චය?
- ඔයා කියන්නේ නෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ කාර් ඇත්තටම ලොකු අධි තාක්‍ෂණික සුපිරි පරිගණකයක් වගේ
නේද?
නාවික පද්ධති තුළ ගොඩනගා ඇති ඒවා,
සියලු වර්ගවල දත්ත ගබඩා කර වාර්තා කරයි.
ඔව්. ඔයා දන්නවට වඩා.
ඒක හරියට රෝද මත අයිෆෝන් වගේ.
අපි කියමු, උපකල්පිතව, මවක්
තම යොවුන් වියේ දියණියට මෝටර් රථයක් සොයමින් එනවා කියලා.
ඉක්මනින්ම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් කෙනෙක් .
මේ අම්මට මේ ළමයාගේ හැම ඉරියව්වක්ම කොච්චර දුරට බලාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඔබට ඇයගේ පරිශීලක පැතිකඩට ප්‍රවේශය තිබේ නම්
, 100%.
ඇය කොහෙද යන්නේ,
කොච්චර වේගයෙන් රිය පදවනවද.
- ඔයා නම් කරන්න.
- මම ඒකට කැමතියි.
උදව්වට ස්තූතියි.
දැන්, ලැදියාවන් අතර ගැටුම පසෙකලා,
ඔබට මෝටර් රථයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි
දූෂකයෙකුගෙන් සහ අපේ මිනීමැරුම් සැකකරුගෙන්ද?
මොකද ඒක ඔයාගෙ ශෛලියට සමාන නෑ ගිලරි.
මම ඒක එයාගෙන් ගන්නෙ නෑ.
මේ මිනිහා අපේ මිනීමරුවා නම්,
මේ සියලුම කාර් රාජසන්තක කර වෙන්දේසි කිරීමට නියමිතයි .
මිලෙන් සුළු කොටසකට.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒක හිතුවා කියලා?
රහස් පරීක්ෂක. යාවත්කාලීනයක් සමඟ ආපසු?
ඔයා එහෙම කියන්න පුළුවන්, ඔව්.
යමක් මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
මගේ කාර් එකකින් ඔබව දකින්න මම කැමතියි.
ඒක හරිම අමුතුයි, අපි දැන් කතා කළේ
ඔයාව අපේ එකකට දාන්න කියලා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මාව රාමුවකට කොටු කරනවා කියලා?
ඔයා වීඩියෝ එක දැක්කා.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කවුද
වෙන කොහේ හරි කොල්ලෙක්ව මරන්නේ?
ඊට පස්සේ මිනිය
එයාගේම වැඩපොළට දානවාද?
ඒ නිසා තමයි, දැනට
අපි ප්‍රශ්න අහන්නේ.
අපගේ ඝාතනයට ලක් වූ ජොකින්
හෙරේරෝ, මෙම ඡායාරූප අන්තර්ජාලයට මුදා හැරියේය.
ඔබ පාර අයිනේ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමට කුලියට ගත් බැහැර කරන්නන් .
ඒ ගැනත් ලොකු ඝෝෂාවක් ඇති කළා.
ඔයා දැන දැනම
"මට කියන්න එපා" වට්ටම ගත්ත කියල චෝදනා කළා.
ඔබ පවත්වාගෙන ගිය හිමිකරු විශේෂ සංඛ්‍යාව අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
එයා ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට හානි කළා වගේ .
ඔබේ විකුණුම් පහත වැටුණා.
මම නිතරම රළු තැන් හරහා යනවා.
ඒක කෙනෙක්ව මරන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
හැම විටම නොවේ, නැත.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී, ඔබ
දෙවන ස්ථානයක් ද ගොඩනඟමින් සිටී.
අලංකාර ප්‍රදර්ශනාගාරයක් පිහිටුවීමට මිලියන ගණනක් වැය වේ ,
ඉතින් ජෝකින්ගේ ප්‍රහාර
අමතර රළු වන්නට ඇත.
ඔයා කතා කරපු කුණු ප්‍රවාහකයා
, මගේ සේවාදායකයා මාසයකට කලින් එයාලව අස් කළා,
හෙරේරෝ මහතාගේ චෝදනා එළියට ආ විගස ,
- පසුතැවිලි ප්‍රකාශයක් සමඟ.
- මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඒ මිනිස්සු
ජෝකින් කියපු දේ කරනවා නම්,
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, මම තවමත් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
මගේ සේවාදායකයා මේ දේවල් කළා,
මේ ඡායාරූප කිසිවක් ඔප්පු නොකළත්.
ඒවා බොඳයි.
ඒවා කොහේ හරි යමක් ඉවත දමන ඕනෑම කෙනෙකුගේ විය හැකිය
.
ඒ කිසිවක් ඔහුව නිදොස් කොට නිදහස් නොකරයි.
නැහැ, ඔබ හරි.
ඒක කළේ සිවිල් අධිකරණයක්.
හෙරේරෝ මහතා පුද්ගලික
තුවාලයක් සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරූ අතර, මගේ සේවාදායකයා නඩු පැවරීය.
විනිසුරුවරයෙක් සම්පූර්ණයෙන්ම අපට පක්ෂව තීන්දුවක් දුන්නා,
හෙරේරෝ මහතාට එරෙහිව තහනම් නියෝගයක් පවා නිකුත් කළ අතර
, ඔහු එයට කීකරු විය.
ඔහු හිරිහැර කිරීම නැවැත්තුවා.
බලන්න, ජෝකින්ට වෙච්ච දේ ගැන සහ නීති විරෝධී ලෙස කසළ බැහැර කිරීම ගැන මට හරිම දුකක් දැනෙනවා ,
නමුත් මට ඔහුට රිදවීමට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ පරිච්ඡේදය ඉවරයි.
මගේ සේවාදායකයා පැහැදිලිවම
කොටු කර තිබෙනවා, ඔබ කෙලින්ම එයට ඇතුල් වුණා.
ඉතින් ඔබ එකඟද?
- ග්ලෙන් ගැනික්ව අල්ලලාද?
- තර්ක කරන්න අමාරුයි.
ඒ මිනිහාගේ චේතනාව තිබුණේ පසුපස
දර්පණය දිහා බලාගෙනයි, ඒක රාමු වැඩක් වගේ දැනෙනවා.
මේ අපද්‍රව්‍ය ප්‍රවාහනය කරන කෙනාව, බලන්න වටිනවද?
ජෝකින්ගේ සිවිල් නඩුවේ නම් කර තිබුණේ ගැනික් පමණි .
එයාව මරලා බඩු ගෙනියන කෙනාට මොනවද ලැබෙන්නෙ කියලා පේන්නේ නෑ ,
ඒ නිසා තමයි අපි
වෙනත් අභිප්‍රායන් සොයන්නේ.
මුදල් ගැටළු,
කාමර සගයන්, සැලකිය යුතු වෙනත් අය?
ඔහුට තිබුණේ මොනතරම් කුඩා පවුලක්ද, ඔහු
ජීවත් වෙන්නේ ජනපදයෙන් පිට.
ඕස් සහ ඩැෆ්නි
ඔහු කලින් සේවය කළ පාසලේ කැන්වසින් කරමින් සිටිති,
නමුත් මේ වන විට, ඔහුට හොඳ ප්‍රසාදයක් ලැබී ඇති බව පෙනේ .
තමන් විශ්වාස කළ දේවල් වෙනුවෙන් ඉදිරියට ගිය සහයෝගී ගුරුවරයෙක් .
මම ඒකට ගරු කරනවා.
දැන් කිව්වට, හැමෝම එයාට ආදරේ කළේ නැහැ.
සිවිල් නඩුව අතරතුර,
ජෝකින්ට එරෙහිව චරිත සාක්ෂිකරුවන් ඕනෑ තරම් සිටියහ .
මෝගන් සහ මම උදේ පාන්දර උසාවියට ​​යනවා .
බලන්න, ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
ඔහුව මරා දැමීමට තරම් ඔහුට වෛර කළාද කියා.
අවා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා සයිරන් ඉමෝජි තුනක් එව්වා වගේ.
මේක හදිසි අවස්ථාවක් නම් හොඳයි.
හරි, සාධාරණව කිව්වොත්, මම හදිසි අවස්ථාවක් කිව්වේ නැහැ.
- මම හදිසියි කිව්වා.
- හරි. ඉතින්, මොකක්ද හදිසි?
අපි තාමත් තනියම ඉන්නකොට මට මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා .
හැමෝම කොහෙද?
ලූඩෝ අයිස්ක්‍රීම් ගේන්න එයාලව එක්කගෙන ගියා
, නමුත් මේක තැපෑලෙන් ආවා.
මම හිතුවේ ඒක විශ්වවිද්‍යාල
පත්‍රිකාවක් කියලා, ඒ නිසා මම ඒක විවෘත කළා...
යාළුවා, මටත් මේ
විශ්වවිද්‍යාලය ගැන හරිම සතුටුයි, ඒත් මම වැඩක හිටියේ...
නෑ, නෑ, නෑ අම්මේ,
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
මේක මම ගැන නෙවෙයි.
මේක එලියට්ටද?
මම දැනගෙන හිටියා එයා බලන්න කලින් ඔයා ඒක බලන්න කැමති වෙයි කියලා .
එයාලා එයාට
නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ තියෙන පෙර පාසලකට ආරාධනා කරනවා, දැන් වගේ.
ඔයා ඇහැරෙනවද?
ඒක හොඳයි.
අපි ගමනක් යනවා.
කමක් නැහැ.
එයාලා එලියට්ට ආරාධනා කරනවද?
ඔව්, රටේ අනෙක් පැත්තේ
, එතකොට එයාට දොළහයි.
එයා අසාමාන්‍ය ළමයෙක්.
මම දන්නවා. මම ඒක තර්ක කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මේ මෝර්ලන්ඩ් ඇකඩමිය ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ ?
මම ඒක බැලුවා.
ඒ
දක්ෂ දරුවන් සඳහා කනෙක්ටිකට් හි පිහිටි මේ විසිතුරු පෙර පාසලයි.
ඒවා සුපිරි කීර්තිමත් සහ මිල අධිකයි,
ඒ වගේම ඔවුන් ඔහුට සම්පූර්ණ ගමනක් ලබා දෙනවා.
එයාලට එයාගේ නම ලැබුනේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
නෑ. මම කියන්නේ, සමහරවිට එයාගේ පරීක්ෂණ
ලකුණු? ඒවා ඉවරයි.
එයාලට
ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් තියෙන්න ඇති, ඔයා දන්නවනේ.
එයාලට කියන්න ඕන මොනවද
අඳින්න ඕන, මොනවද නොඇඳින්න ඕන කියලා.
හරි, එලියට් ඔයා නෙවෙයි.
මම ඒක දන්නවා. මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඇත්තටම,
මම ඔහුගේ වයසේ ඉන්නකොට මට වඩා එයා ගොඩක් බාලයි.
ඔව්. නමුත් ඔබෙන් කොටසක් කල්පනා කරන්නේ නැද්ද
මේක එයාට හොඳ දෙයක් වෙයි කියලා?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඒකයි ඒක මෙච්චර භයානක වෙන්නේ.
බලන්න, මට තේරෙනවා.
ඒ වයසේදී මගේ දුවලා ගෙදරින් එළියට යවන එක මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා .
ඒක හැසිරවීමට නිවැරදි ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඔබේ දරුවන් ලොකු වෙනවා දකින්නයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඔවුන් ස්වාධීන වීමටයි...
හොඳයි, ඔව්, ඇත්තෙන්ම, නමුත් දැන්ම නොවේ.
එයා හරිම පොඩියි.
මම එයාට තාම පන්ච් එකක් ගහන්න හෝ කාර් එකක් හොට්-වයරින් කරන්න උගන්නලා නෑ .
මම
එයාව මේ ලෝකෙට යවන්න ඕනද?
ඉතින්, සමහරවිට සූදානම් නැති කෙනා ඔයා වෙන්න ඇති ?
ඔයා එලියට්ගෙන් ඇහුවද එයාට මොනවද ඕන කියලා?
නැත.
හොඳයි එහෙනම්, ඊළඟට කළ යුතු දේ මම ඔබට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම දන්නවා.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
අපි ජජ් ලයින්ව හොයනවා.
විනිසුරු ලයින් ඉක්මනින් දිවා ආහාරයෙන් ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
අපි මෙතන ඉන්නේ මෑතකදී විනිසුරුවරයා අධීක්ෂණය කළ නඩුවක් ගැන ,
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න.
ජොකින් හෙරේරෝ එදිරිව ගැනික් ඇස්ට්‍රන්.
පැමිණිලිකරු, හෙරේරෝ මහතා
ඝාතනය කර ඇත.
- හෙරේරෝ මහත්තයා මැරිලාද?
- හරිම.
ඔහු හැඟීමක් ඇති කළා වගේ.
හොඳයි, ඔව්.
උසාවියකට කොල්ලෙක් ඇවිත්
විනිසුරුවරයෙකුට තර්ජනය කළොත්,
ඔයාට එයාගේ නම මතකද?
ඔහු
විනිසුරුවරයාට තර්ජනය කළේ කුමක් ගැනද?
ගැනික් මහතාට අනුව, ඔහු
තීන්දුව පිළිගෙන තම ජීවිතය කරගෙන ගියේය.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
තහනම් නියෝගය ගැන හෙරේරෝ මහතා කලබල විය
ගැනික් මහතාගේ
අලෙවි නියෝජිත ආයතනයට ඔහුගේ වත්ත ඇතුළත් විය.
ඔහුට එය භාවිතා කිරීමට කැටයම් කළ කැටයමක් අවශ්‍ය විය.
එළවළු සම්බන්ධයෙන් ඔහු විනිසුරුවරයෙකුට තර්ජනය කළාද?
මට විස්තර ඇහුනේ නැහැ.
විනිසුරු ලින් ඔහුව
ඉක්මනින් වසා දැමූ දොරවල් පිටුපසට ඇදගෙන ගියා,
නමුත් හෙරේරෝ මහතා නොසැලී සිටියේය.
ඔහු
ඡන්දදායකයින්ට සත්‍යය පවසන බව දිගින් දිගටම කියා සිටියේය,
එවිට විනිසුරුවරයා අවසන් වනු ඇත.
ඒ සත්‍යය මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම කිව්වා වගේ, හෙරේරෝ මහත්තයාගේ
කටහඬ නොසැලී තිබුණා.
හෙරේරෝ නොසැලී සිටියේය.
මේ මොකක් ගැනද?
විනිසුරු ලයින්.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්, ප්‍රධාන අපරාධ.
මේ අපේ උපදේශක මෝගන් ගිලෝරි.
අපි ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඔයා මගෙන් හරියටම මොනවද හොයන්නේ ?
හෙරේරෝ මහතාට එරෙහිව සාක්ෂි දුන් චරිත සාක්ෂිකරුවන් පිළිබඳ ඔබේ අදහස .
සමහරවිට ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට ඇඹරීමට පොරවක් තිබෙන්නට ඇත.
මේ නඩුව මාසයකට කලින් ඉවර වුණා කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද ?
… "දිවා ආහාරය, ඉස්ටුවක්."
පුද්ගලයෙකු හෝ ආහාරයක් ඉස්ටුවක්?
එය
සෑම සතියකම ඔබේ දින දර්ශනයේ පුනරාවර්තනය වේ.
දිවා ආහාර ස්ටූ.
දිනය සහ වේලාව අනුව,
ඔයා දැන් ඉස්ටුවක් එක්ක හමුවෙන් හරි ඒක කාලා හරි ආපහු ආවා විතරයි .
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
මෝගන්, මේක කොහෙද යන්නේ?
සමහරවිට එයාට හොඳ තැනක් තියෙනවා ඇති. මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නම් හරිම ලස්සන එකක් වෙන්න ඕන,
මොකද මේක බැංකු මුදල් ඔතා ගැනීමට භාවිතා කරන කඩදාසි පටියක කොටසක් .
පටි වල වර්ණ ප්‍රමිතිගත කර ඇත.
ඩොලර් සියයක
තනිකඩයන්ගේ තොගයේ සිට
ලක්ෂ ගණනින් දස ලක්ෂයක් දක්වා.
නමුත් මේ පාට, වයලට්,
කියන්නේ විසි ගණන්වල දෙකේ ග්‍රෑන්ඩ් කියන එක.
දැන් ඔබේ කාමර හරිම පිළිවෙලට තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔබේ පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලයට ගෞරව වේවා,
ඒත් ඒකෙන් මට තේරෙනවා ඔයා
මේක අද උදේ දැම්මා කියලා, හරිද?
ඉතින්,
ගෞරවනීය විනිසුරුවරයෙකු ඔබට කැමති වන්නේ ඇයි?
මේ දිවා ආහාර ස්ටූ දවසේ සල්ලි බෑග් අරන් යනවද ?
ස්ටූ කියන්නේ නීති විද්‍යාලයේ පරණ යාළුවෙක්,
එයාට මම ලබපු තරම් සාර්ථකත්වයක් ලැබිලා නැහැ,
ඉතින් මම ඉඳහිට එයාව දවල් කෑමට එක්කගෙන යනවා
, සල්ලි ටිකක් විසි කරනවා.
ඒ කිසිවක් ඔබට අයිති දෙයක් නොවේ.
ඇත්ත, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
අපි ආපහු එන්න ඕනේ.
- මේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවට.
- නෑ, මම හිතන්නේ අපි ඉවරයි.
ඔයා විනිසුරුවරයෙකුට විරුද්ධ වුණේ ඇයි කියලා මට පැහැදිලි කරන්න ඕන.
මගේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම විනාශ කළ හැක්කේ කාටද?
විරුද්ධ වෙනවාද?
නැහැ, මම ස්වයං පාලනයක් පුරුදු කරමින් හිටියා.
ඔව්. ඒ විනිසුරුට
ජෝකින්ව මරන්න තිබුණා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඒ කියලා?
ඔබේ අත සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
වැනිලා?
ඔයා එයාගේ අත හොල්ලද්දි ඔයාගේ අතේ ගෑවිලා ගියා .
ඔහුගේ මොයිස්චරයිසර් එක?
ඇගේ සිරුර ඔහුගේ සිරුර මත ඉසිනවා.
- ඔහුගේ බිරිඳ?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
නෑ, මම දැක්කා...
ඔහුගේ සැබෑ දිවා ආහාරය ඔහුගේ සහායකයාගේ මේසය මත වාඩි වී සිටීම , එයින් මට කියැවෙන්නේ
ඔහුගේ ගෞරවය ඔහුගේ දිවා ආහාර
විවේකය වෙනත් දෙයකට යොදා ගනී.
එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඔහුගේ බෙල්ලේ දුර්වල ලෙස මිශ්‍ර වූ වේශ නිරූපණය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒක කොලරයක සලකුණු වගේ පෙනුන දෙයක් ආවරණය කළා ,
මම හිතන්නේ අපේ විනිසුරුවරයාට ස්ථාවර දිනයක් තිබුණා.
... ඔහු ලිංගිකත්වය සඳහා ආධිපත්‍යයක් ගෙවමින් සිටියේය.
මතක තියාගන්න, ලිපිකරු කිව්වා
ජෝකින්
විනිසුරුවරයා තම ඡන්දදායකයින්ට හෙළි කරන බවට තර්ජනය කළේය.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ කොහොම හරි ජෝකින්
ලයින්ගේ පුරුද්ද ගැන දැනගත්තා කියලා,
ඉතින් ලයින් ජෝකින්
ග්ලෙන්ව මරලා අල්ලලා දැම්මාද?
තේරුමක් තියෙනවා.
ලයින් ඔවුන්ගේ නඩුවේ මුලසුන දැරුවාය.
ග්ලෙන් හොඳ දක්ෂයෙක් කියලා එයා දන්නවා
, නමුත් අපිට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
එයාගේ කාර් එක එතනමයි. ඔයාට
එයාව අනුගමනය කරන්න ඕනද, ස්ටේක්අවුට් එකක් දාන්න?
ඩෝනට්ස් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
අපි ඔහුව අල්ලන්නේ නැහැ
, අඩුම තරමේ දැන්වත්.
ඒක සෝටෝ.
අපිට දැන් ජෝකින්ගේ අසල්වැසියා ගැන ඔත්තුවක් ලැබුණා .
හරි, අපි
මුලින්ම ඩෝනට්ස් කන්න නවතිනවා.
හොඳයි වගේ. ස්තූතියි. ඇසුරුම් කරන්න.
ඔයාට තේරුණා.
නිර්නාමික ඇමතුම්කරුවන් පවසන්නේ ඔවුන් කේටි දුටු බවයි
ඒ තුවක්කුවයි
බ්ලැන්කට්ටුවයි ජනේලයෙන් හංගගෙන.
බැලිස්ටික්ස්
එය අප සොයාගත් තුවක්කුවට සංසන්දනය කරනු ඇත,
නමුත් තුවක්කුව
ජෝකින්ට වෙඩි තැබූ කැලිබර් එකටම සමානයි.
මම ඒ දේවල් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මාව කොටු කරනවා!
අපිට ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් ලැබෙනවා.
හේයි යාලුවනේ. මේක බලන්න.
කේටි පැයකට පෙර දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙකුට ඊමේල් කළා .
ජෝකින්ගේ නිවස මිලදී ගැනීමට ඇයට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවාය .
ඔහුගේ ඝාතනය නිසා බොහෝ විට හොඳ මිල පහත වැටීමක් සිදු වී ඇති.
ඇයට විකිණීමට අවශ්‍ය වූයේ වැඩි ඉඩක් තිබීම බව ඇය පැවසුවාය .
සමහරවිට ජෝකින්ගේ කෑගැසීම් නිසා
විකිණීම දුෂ්කර වූ විට, ඇය වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා විය හැකියි.
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
ඒක හරිම පහසුයි.
ඇය මෙම විද්‍යුත් තැපෑල යවන අවස්ථාවේදීම යමෙකු ඇගේ චලනය වන සාක්ෂි දකී .
ඔව්, ඇයි ඇය
තුවක්කුව එහා මෙහා කරන්නේ?
මුළු ලෝකයටම දැකීමට සියලු අන්ධයන් සහ තිර රෙදි විවෘතව තිබියදී ?
මොකද සමහර වෙලාවට අපරාධකාරයෝ
වැරදි කරනවා, මෝගන්.
හරි, නමුත් අනෙක් අතට,
කවුරුහරි
මෙතනට කඩා වැදිලා ඒ සාක්ෂි දැම්මා නම්,
ගනුදෙනුව අවසන් කිරීමට ඔවුන්ට ඇගේ පරිගණකයෙන් මෙම විද්‍යුත් තැපෑල එවිය හැකිව තිබුණි .
හරි, අපි හැමෝටම
ආපහු පොළොවට එන්න පුළුවන්ද?
කාන්තාවට චේතනාවක් තිබුණා.
අපි හැමෝම දන්නා මිනීමැරුම් අවිය සහ ලේ වැගිරෙන
බ්ලැන්කට්ටුව ජෝකින්ට ගැලපෙනවා.
නිවස තුළ තිබී හමු විය.
ඊට අමතරව තාක්ෂණික ශිල්පීන් මේ තැන පුරාම
, ඉස්සරහට සහ පිටිපස්සට ගිහින් තියෙනවා.
කඩා වැදීමක කිසිදු සලකුණක් නැත, තෝරාගත් අගුල් නැත.
මම කියන්නේ, උපකල්පිතව,
මේ මායාකාරයා ඇතුලට ආවේ සහ එළියට ආවේ කොහොමද?
මෙතනම.
- මෙන්න මොකක්ද?
- මේක බලන්න.
පුට්ටි ඔක්කොම මෙතන බුබුලු දාලා.
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ ඒක
එහෙම වේලෙන්න ඇති, නමුත් නෑ, ඒක නැවුම්.
- සමහරවිට පැය කිහිපයක් පරණ වෙන්න ඇති.
- ඒ කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ කේටිව කොටු කළා,
මෙන්න ඔවුන් ඒක කළේ කොහොමද කියලා.
වෘත්තිකයෙක් මේ කවුළුව එළියට දැම්මා...
සාක්ෂි රෝපණය කළා...
ඊට පස්සේ ජනේලය ආයෙත් තද කරලා
කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නැති විදියටම අතුරුදහන් වුණා.
ඉතින්, අපි වෘත්තීය කවුළු ස්ථාපකයක් සොයනවාද
?
ඔහුගේ සියලු මෙවලම් ගෙන ඒමට සිදු වූ නිසා,
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේම ට්‍රක් රථයේ සිටින්නට ඇත.
මේ අවට බොහෝ මංසන්ධිවල රථවාහන කැමරා සවි කර ඇත.
අපිට ඒ කාලේ ඒ පැත්තේ රැකියාවක් තිබුණේ නැති ජනෙල් ට්‍රක් එකක් හම්බුනා ,
අපිට අපේ මිනිහෙක් ඉන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඩා ආර්බි ශීත ඍතුවේ, රථවාහන කැමරා ඔබව අද කේටි මිලේගේ කොටසේ විනාඩි 20ක් තැබුවා ,
ඒත් මට ඒ ප්‍රදේශයේ රැකියාවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා එතන මොනවද කළේ කියලා පැහැදිලි කරන්න කැමතිද ?
කේටි දුෂ්ටයා කවුද?
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
හරි. ජොකින්
හෙරේරෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒ සීනුව නාද කරනවාද?
ඔයාට සනීපද?
අපිට ඔයාට මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද
? වතුර, තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ තේ වලට ඒක හරි යයි කියලා.
ඔව්, මමත් නැහැ.
කිසිවක් සොයා ගන්නද?
ඔව්, සීලන්ට් එක ගැලපීමක්,
නමුත් ඒක පොදු වෙළඳ නාමයක්.
ඉතිරි ට්‍රක් එක පිරිසිදුයි.
එයා නෙවෙයි. අර ඇතුලේ ඉන්න මිනිහව පේනවද?
දුප්පත් මිනිහා මුදල් ආපසු ගැනීම් වලට මුහුණ දෙනවා.
ඔව්, හොඳයි, ඔහුට
කලින් මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනා තිබුණා.
ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ සමඟ ළමා භාරකාර සටනක පැටලුණා .
ඔව්, නමුත් අපි ඒක වැදගත් කියලා හිතනවාද?
ඒ මිනිහට
ජෝකින් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, කේටි මිලේ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එයා අහඹු කුලියට ගත්ත කෙනෙක් කියලද හිතන්නේ?
කවුරුහරි එයාට සල්ලි දීලා සාක්ෂි රෝපණය කළාද,
ඇබ්බැහි වීම පීඩනයක් විදිහට පාවිච්චි කළාද?
මාව කොටු කරනවා.
කේටි දුෂ්ටයා කවුද?
මේ නඩුව මාසයකට කලින් ඉවර වුණා.
මෙම මෝටර් රථ සියලු වර්ගවල දත්ත ගබඩා කර වාර්තා කරයි.
ඒක හරියට රෝද මත අයිෆෝන් වගේ.
ආකාරයේ.
හරියටම නෙවෙයි, නමුත් පාහේ.
මේ ඩි'ආර්බිගේ පෞද්ගලික කාර් එකද?
තාක්ෂණික නිලධාරීන් ද එය පරීක්ෂා කරමින් සිටිති.
තවත් තාරකාවක්.
මට පිස්සුද නැත්නම්
විනිසුරුත් ඇස්ට්‍රන් එකක් එලෙව්වද?
ඔහු එහෙම කළා, ඔයාට පිස්සු නෑ.
ඔයා දැන් තමයි ඒක තේරුම් ගත්තේ, නේද?
ග්ලෙන් ගැනික් ඇත්ත කිව්වා.
කවුරුහරි ඔහුව රාමු කළා.
ඒ බිත්තියේ මගේ නම.
නමුත් ඔහු මේ මුළු කාලය පුරාම කවුද කියලා දන්නවා.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම සම්මත විශේෂාංග,
නමුත් පැහැදිලිවම ඔබට ඒ සියල්ල වැඩි දියුණු කළ හැකියි.
ගනුදෙනුවක් කරන්න ආපහු එනවද?
අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
අපි මේ මිනිහා දිහා පොඩ්ඩක් බැලුවොත් හොඳයිද?
ඔව්. අගුළු ඇරිය යුතුයි.
... ඒ කාමරේ ඔක්කොම බලන්න.
ඔබට එහි ශරීරයක් සවි කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ ඒක දන්නවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි මේක දැනටමත් ආවරණය කරලා ඉවරයි.
කවුරුහරි මාව පටලවලා.
අපි කළා. අපි ඒක ආවරණය කළා.
ඔව්, ඔබ හරි,
කවුරුහරි ඔබව පටලවා ගත්තා.
ඒ ඔයාමයි. ඔයාව රාමුවට දාගත්තා.
ඒක පිස්සුවක්.
කවුරුහරි මිනීමැරුමකට වරදකරු වෙන්නේ ඇයි ?
ඇහුවට බොහොම ස්තූතියි.
අපි සාමාන්‍යයෙන්
ඒ තුළට කෙලින්ම ඇතුළු විය යුතුයි.
කරඩෙක්, ඇයි කෙනෙක්
මිනීමැරුමකට වරදකරු වෙන්නේ?
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔයා ජොකින් හෙරේරෝව මරන්න හොඳ හේතුවක් හොයාගත්තා.
ඔයා ප්‍රසිද්ධියේ රණ්ඩු වෙන දේට ඒක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ ,
ඒ කියන්නේ ඔයා අනුක්‍රමික බ්ලැක්මේලර් කෙනෙක් කියලා එයා හොයාගත්තා .
ඔව්, මේ දවස්වල කාර් වල,
හැම වර්ගයකම දත්ත ගබඩා කරනවා නේද?
අපි යන තැන එයාලා දන්නවා,
අපි එතන ඉන්නකොට අපි කාටද කතා කරන්නේ කියලා එයාලා දන්නවා ,
අපි කොච්චර වේගයෙන් රිය පදවනවද කියලා එයාලා දන්නවා.
ඔයාගේ අලුත් අලෙවි නියෝජිත ආයතනය හදන්න සල්ලි ඕන වුණා ,
ඉතින් ඔයා ඒ
තොරතුරු වල රන් ආකරය පාවිච්චි කළා.
මුදල් සහ අනුග්‍රහයන් සඳහා ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් මිරිකීමට .
ඩාර්බි වින්ටර්ස් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක්.
තම දරුවාගේ භාරකාරත්වය අහිමි විය හැකි බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහු තවමත් භාවිතා කරන බව කිසිවෙකු දැනගත්තේ නම්.
විනිසුරු ලයින්ට ඔබ භාවිතා කළ ඔහුගේම කුඩා රහසක් තිබුණා.
ජෝකින් ඔබට නඩු පවරන විට ඔහුට ඔබට පක්ෂව තීන්දුවක් ලබා දීමට .
ඔවුන් දෙදෙනා සම්බන්ධ කළ දෙය කුමක්ද ?
ඔවුන් දෙදෙනාම
ඔබෙන් මිලදී ගත් ඇස්ට්‍රන් රථ පැදවූහ.
අපි දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ජෝකින්
ඔහුගේ උද්‍යානය ගැන ජජ් ලයින් සමඟ ගැටුණා කියලා.
අපි සැක කරනවා ඔහුත්
ඔබට ආයාචනා කරන්න ආවා කියලා,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔහු දැක්කා ඔයා
සල්ලි වලට විනිසුරුව හොල්ලනවා.
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ ඉල්ලීමක්.
ඩොලර් විසි දහසක්?
ඒක ගොඩක් සල්ලි.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔහු
දුටු දේ ගැන ඔබ සමඟ කතා කළා කියලා.
ඉතින් ඔයා එයාගේ
ගෙදරට කඩා වැදිලා එයාට වෙඩි තිබ්බා.
ගැටලුව වුණේ,
විෂ සහිත ඉවත දැමීම ගැන ඔබේ හරක් මස් ලබා දීම,
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා අපේ ප්‍රධාන සැකකරු වෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා ජෝකින්ගෙ
මිනිය ඔයාගෙම ප්‍රදර්ශනාගාරයෙ රෝපණය කළා.
ඒක නරක රාමු වැඩක් වගේ පේනවා කියලා දැනගෙන .
මේක විහිළුවක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
තුවක්කුව අසල්වැසි ගෙදරකින් හොයාගත්තා කියලා.
අපි ඒකට යමු.
විනිසුරු ලයින්ට අපි ඔහුගේ රහස හොරෙන් සොයනවා කියලා දැනුනම ,
ඔහු ඔබට ඔත්තුව දුන්නා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා ජනෙල්
මිනිහව ජෝකින්ගෙ අසල්වැසියාව කොටු කරන්න යැව්වෙ.
මම කොහොමද
මේ හැමෝමව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ?
අලෙවිකරුවන්ට ඒ දත්ත කිසිවක් නොපෙනේ.
- ඒ ඔක්කොම වහලා.
- හරි.
ඒ වගේම එතන තමයි ඔබේ
රෝග විනිශ්චය ප්‍රධානියා වන මොලී එන්නේ.
බලන්න, අපි ඇයව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ, මම දැක්කා
ඇගේ පච්චයක් හැකර් ලාංඡනයක් කියලා.
ඒකට කියන්නේ ග්ලයිඩරයක් කියලා.
මම ඒ වෙලාවේ ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කරන දේ ගැන අපට සැකයක් ඇති වූ පසු ,
අපි ඇයව කතාබහකට ගෙනාවා.
ඇය පෙරලුනා, ග්ලෙන්.
ඒ සියලු දත්ත රැස් කිරීමට ඇය ඔබට උදව් කළ බව අපට පැවසුවා .
දැන්, මෙම විශේෂිත මෝටර් රථය කෙරෙහි අපගේ උනන්දුව සම්බන්ධයෙන් .
මොලීගේ ප්‍රකාශය
ඔබගේ බලඇණියේ දත්ත සඳහා අධිකරණ නියෝගයක් ලබා ගැනීමට අපට උපකාරී විය.
ජෝකින් ඝාතනය කළ රාත්‍රියේ මෙම මෝටර් රථය ඔහුගේ නිවසේ තිබූ බව දැනගැනීමෙන් ඔබ පුදුම විය යුතු නැත .
අපි ඒ රියදුරු පැතිකඩ ඔබේම මෝටර් රථයේ දත්ත සමඟ සංසන්දනය කළ විට ,
ඒක පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
ඒ කියන්නේ ඒ රාත්‍රියේ කාර් එක පැදෙව්වේ ඔයා කියලා .
දැන් ඔබ අපට සමාව දෙනවා නම්,
අපට සොයන්න කාර් එකක් තියෙනවා.
හායි.
හේයි.
මම හිතුවේ මට එලා ශාලාවෙන් පහළට ඇහුණා කියලා.
හොඳයි, මම හිතුවා ඔයා
පවර් බාර් වලින් කෑම කයි කියලා.
මමයි එයයි
පොඩි දෙයක් හැදුවේ නැත්නම්.
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ මට මතකයි ඔයා කිව්වා
ඔයා කාලා තියෙන හොඳම ෆිලට් රෝටි එක මම හදනවා කියලා .
- මම හිතනවා ඔයාට තාමත් ඒක තේරුණා කියලා.
- සර්.
මේසය සකසා ඇත, වයින් හුස්ම ගනී.
මම
මේ තැන ටිකක් උණුසුම් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇය පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට පෙර.
මගේ මහල් නිවාසයේ යම් දෝෂයක් තිබේද ?
නෑ. ඒක ඔයාගෙම තමයි.
නැත්නම් අඩුම තරමේ මම අතීතයේ ඉඳන් දැනගෙන හිටපු ඔයාවත්.
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔබේ ස්ථානයට තවමත්
කවුරුහරි ගිහින් නැහැ වගේ පේනවා.
ඔව්.
නමුත් මම ඔයා පටන් ගත්ත තරු හතරේ හෝටල් වාතාවරණය ගැන ටිකක් හොයලා බලනවා .
හරි. හරි, මට තේරෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම, මම...
මම මෙහි වැඩි කාලයක් ගත කළේ නැහැ.
වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ දැන් මට
ගෙදර එන්න තවත් හේතු ඇති.
මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
හරි හරී.
මට කියන්න පුළුවන් තව
එනවා කියලා. මට ඒක දෙන්න.
- මොකක්ද? මම එච්චර අනාවැකි කියන්න පුළුවන්ද?
- මම කියන්නේ...
හොඳයි!
මම අද ලෆයෙට් උද්‍යානයේ සහ කාර්තේ සර්කිට් එකේ හිටියා ,
මම
තැන් කිහිපයක් බලන්න ඇති.
ඉතින්, ඔයා මහල් නිවාස සොයමින් හිටියාද?
එකක් ගෙයක්, බොහොම ස්තූතියි
, දඩයම් කිරීම ශක්තිමත් වචනයක් වගේ දැනෙනවා.
ගවේෂණය කරනවා, එච්චරයි.
හරි හරී.
බලන්න, පීඩනයක් නැහැ.
ඔව්, මටත්
මේක ඉක්මන් කරන්න ඕන නෑ...
නමුත් මේක වෙනස් විදියට දැනෙනවා.
ඔයාට වෙනසක් දැනෙනවා.
වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ අලුත් සහකරුට ගොඩක් බලපානවා .
හරි, මෝගන්.
ඇය මට
මා ගැන සමහර දේවල් දකින්න උදව් කළා, නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඉතින්, ලෆයෙට් උද්‍යානය...
ඒ, අසල්වැසි ප්‍රදේශය.
ඔබ කැමති දෙයක් දුටුවහොත්...
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මම කරනවා.
ඔයා ඒක බලන්න එනවද?
අවසානයේ.
නමුත්... නමුත් මොකක්ද?
මට ඔයාට අවංක වෙන්න ඕන.
- මම බඩගින්නේ පිපාසයෙන් මැරෙනවා...
- මගේ...
- ...ඉතින් ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන් නම් ...
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
ඒක ටිකක් විහිළුවක්.
මේක යන තැන මට හරිම ආසයි.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
- පිස්සුද?
- ඔව්.
මෝර්ලන්ඩ් කියන්නේ mit ට පෝෂක පාසලක්.
ඔව්. ඒක ඇත්තටම අපූරුයි එලියට්.
ඒ වගේම ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට අහන්න ඕන...
...නමුත් මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔබ සියලු තොරතුරු ලබාගෙන ඇති බව,
ඉතින්, නිකන්... මට තත්පරයක් කතා කරන්න දෙන්න , හරිද?
කනෙක්ටිකට් ඇත්තටම ගොඩක් දුරයි නේද?
හරියට... මුළු මහාද්වීපයක්ම ඈතින් වගේ.
සැතපුම් 2,890 යි.
ඔබ එය සංඛ්‍යා වලින් පැවසූ විට එය ඊටත් වඩා නරක ලෙස ඇසේ .
ඔව්, ඒක... මගෙන් ගොඩක් ඈතයි.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා
ඔයාව මගහැරගන්න අකමැති මට විතරයි කියලා,
- ඉතින් ඒක ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඇති ඒත්...
- අම්මේ...
හුදෙක්, වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ඔයාට පුළුවන් තරම් කාලයක් ළමයෙක් වගේ ඉන්න ලැබෙන්න කියලා මම සහතික කරගන්නවා .
ඔයා සුපිරි දක්ෂයි නේද?
ඒක
ඔයා ගැන හරිම අපූරු දෙයක්, නමුත් ඒක ඔයා ගැන තියෙන එකම දේ නෙවෙයි.
ඔයා ඊටත් වඩා ගොඩක් වැඩියි,
ඒ වගේම කවුරුවත් ඔයාව පෙට්ටියක ඇඳලා ලොකු මහත් කරන්න හදනවටවත් මට ඕන නෑ .
හරි. මම... මම ඉවරයි. යන්න.
මම... මම දැනටමත් නොයෑමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න!
ඉන්න, ඔයා දැනටමත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ආවා මට කිව්වා, අපි ඒ ගැන කතා කළා.
මට ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔව්?
සහ ආවා මොකද කිව්වේ?
හොඳයි, ඇය කිව්වා ලබන අවුරුද්දෙත් පාසල
එතනම තියෙනවා කියලා.
සහ ඊට පසු වසර.
අත්දැකීම
කොහේවත් යන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මේ අත්දැකීම,
ඔයගොල්ලො එක්ක මෙතන ඉන්නකොට,
මට දැන් තමයි මේක අත්විඳින්න ලැබෙන්නේ.
ඔයාට හරිම දක්ෂ
නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද?
- ඇය තමයි හොඳම.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා දන්නවද, වෙලාව ආවම,
ඔයාව දාලා යන්න ඇත්තටම ගොඩක් අමාරු වෙයි .
ඒක ගන්න ඕන.
නමුත් ඊට පස්සේ,
අපි රෑ කෑමට එළියට යමුද?
- ඔව්, ඒක නියමයි!
- හරි.
හේයි, එලියට්, ඇවිත්
මට බැලූන් එක පෙන්නන්න.
ඒයි මොකක් ද?
ඔබ දැනගත යුතු සංවර්ධනයක් තිබෙනවා .
ආතර් එලිස් අත්අඩංගුවේ පසුවෙයි.
දරුණු ලෙස පහර දුන් මිනිසෙකු සම්බන්ධයෙන් එල්ල වූ ශබ්ද පැමිණිල්ලකින් යුනිස් ඔහුව සොයා ගත්තේය .
ඒ රෝමන්ගේ බෑගයේ ඡායාරූපවල සිටින මිනිසා ,
ආතර් කියපු කෙනා එයාට පහර දුන්නා.
මගේ දෙයියනේ.
ආතර් කිව්වා එයාව හොයාගන්නවා කියලා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාට තේරුණා.
එයා එයාව රෝහලට දැම්මා.
අපි ඔහු සමඟ කතා කිරීමට බලා සිටිමු.
නමුත් තවත් තියෙනවා, මෝගන්.
ආතර් කියන විදියට
එයා එයාගෙන් ගැලවුනා...
එයා තමයි අවුරුදු 16කට කලින් රෝමන්ව පැහැරගත්ත කෙනා
.